Yazık oldu.
Ortamı okuyabilmesi için o kadar uğraşmıştım.
Şaşırdım.
Demek beni görebiliyorsun.
Senden beklendiği gibi, Azusagawa.
Peki sen kimsin?
Benim kim olduğumu bilmelisin.
Benim adım Touko Kirishima.
O kıyafetle insanlara Ergenlik Sendromu mu dağıtıyorsun?
Aynen öyle.
Sonuçta Noel Baba iyi çocuklara hediye verir.
Yani bana mı geldin, iyi bir çocuk olduğum için mi?
Ama Noel Baba'nın gerçek kimliğini ifşa etmeye çalışan kötü bir çocuk değil misin?
Bir ricam var.
Ne o?
Herkese hediye vermeyi bırakır mısın?
Elbette.
Ha? Gerçekten mi?
Çünkü...
...çantam zaten boşaldı.
İçinde kaç tane vardı?
Yaklaşık bu kadar.
Yüz mü?
Yanlış! Yakınına bile yaklaşamaz.
Noel Baba'yı küçümseme.
O zaman... bin mi?
Evet! Yaklaşık on milyon.
Yani şu kişiye, şu kişiye ve o kişiye de hediye verdim.
Hepsine hediye verdim.
Ama Noel Baba'nın Noel dışında çalışmaması gerekir, değil mi?
Hediyeleri isteyen onlardı.
O kız da dahil.
HAYTA NOEL BABA'YI HAYAL ETMEZ
30 EKİM
Hey, Kunimi.
Ne oldu?
#4 ADALET MÜTTEFİKİ
Mini etekli Noel Babaları sever misin?
Pek sayılmaz.
Peki onlara aşık mısın?
Kesinlikle.
Buralarda güzel,
mini etekli bir Noel Anne'ye denk gelsen,
Ne yapardın?
Şöyle bir daha bakardım.
Ben de.
Sonra da bayağı bir dik dik bakardım.
Evet.
Bu iğrenç muhabbet
ne kadar sürecek?
İŞYERİ AÇIK
Sakuta, Futaba.
Görüşmeyeli ikiniz de çok
değişmişsiniz.
Ama en çok sen değişmişsin.
Bir itfaiyecinin hayatı genelde nasıldır?
Temelde, 24 saatlik nöbetler
ve izinli günlerden oluşan bir döngü.
Sabah işe giderim,
ertesi sabaha kadar çalışırım,
ve sonra tüm gün iznim olur.
Yani bu gece nöbetin bittiği için mi
bugün izindesin?
İyi misin?
Sırayla kestiriyoruz, o yüzden sorun yok.
Gerçi, üniformamızla uyuyoruz
ki her an bir çağrıya çıkabilelim.
Tam bir çalışan adam oldun vallahi.
Tabii ki öyleyim.
En azından bir kase sebzeli
şirasu pilavı ve karaage'yi bir arada sipariş edebilecek kadar.
Burjuva pisliği seni.
Futaba, sen de alabilirsin.
O zaman ben de alayım.
Peki üniversite hayatı nasıl? Eğlenceli mi?
Üniversite öğrencilerinin kulüpleriyle
ve partileriyle eğlendiklerine eminim, değil mi?
Belki başkaları, ama ben değil.
Hiçbir partiye davet bile edilmedim.
Çünkü dünyanın en
tatlı kız arkadaşına sahipsin.
Peki sen, Futaba?
Hiç gittin mi?
Elbette hayır.
Gitsen bir şey olmazdı.
Peki seni biri davet etti mi hiç?
Şey, evet...
Ama o gün dershanede
nöbetim vardı.
Ve bunu bir bahane olarak kullanıp
onları reddettin.
Sınıf arkadaşımdan.
Git. Bizi dert etme.
Üzgünüm.
Efendim?
Futaba da bayağı
düzgün bir üniversite öğrencisiymiş.
Zaten öyle.
Herhalde.
Dershanedeki öğrenciler de
ona çok güveniyorlarmış.
Evet, duydum onu.
Futaba'dan mı?
Basketbol kulübündeki küçüğümden.
Onun öğrencilerinden biriymiş.
Benden uzun,
o yüzden görmüşsündür.
Ha, dershanede uzun bir öğrenci vardı sanırım.
Neyse,
İkinizin de iyi anlaşmasına sevindim.
Bir de çok mutlu görünüyor.
Arkadaşından mı?
Evet.
Tanıştırsın diye söyledim ona,
ama Futaba yanaşmıyor.
Neden onu sana tanıştırmam gerekiyor ki?
Sana göz kulak olmasını rica etmem lazım.
Doğru.
Bir dahaki sefere sorarım ona.
Vay? Cidden mi?
Diyeceğim ki, "Sevgilisi olan
iki erkekle tanışmak ister misin?"
Tanıştırmaya niyetin yok değil mi?
Enoshima harika! Kıyı burası!
Çok fotojenik!
- Aaa, bu iyiymiş.
- Biz de fotoğraf çekelim mi?
- Cidden mi?
Adı "Enoshima'ya Varış" olsun.
Çok oyalanırsak,
burası yakında denize dönecek.
Dönüş zamanı.
Benim sonra vardiyam var.
Bugün boş günün, eve gidip dinlenmelisin, Kunimi.
Aa, doğru. Sakuta.
Bana söyleyecek bir şeyin yok mu?
"Altı aylık eğitimini bitirdiğin
için tebrikler. Ve iş bulduğun için."
Bu yeterli mi?
Demek hiç fark etmedin, ha.
Neyi fark etmedim?
Şimdi söylemeyeceğim sana.
Böyle daha eğlenceli olur.
KATASE-ENOSHIMA İSTASYONU
İtfaiyeci olmak zor gibi duruyor.
Ama Kunimi'ye yakışır.
Sana kesinlikle yakışmazdı.
Benim hayalim sonuçta
Noel Baba olmak.
Belki de bu yüzden
mini etekli Noel Baba hayalini gördün.
Sence o neydi?
Eğer onu sen de görebiliyor olsaydın,
o zaman Sakurajima ablanın durumuna benzerdi.
İnternette Touko Kirishima hakkında biraz araştırma yaptım,
TOUKO KIRISHIMA KİMDİR?
ama makalelerin hepsi sadece
TOUKO KIRISHIMA KİMDİR? KAÇ YAŞINDADIR?
hiçbir güvenilirliği olmayan asılsız söylentiler.
GERÇEK YÜZÜ,
MEMLEKETİ VE MÜZİK GEÇMİŞİ NE?
hiçbir güvenilirliği olmayan asılsız söylentiler.
YÜZLERİNİ GİZLEYEN GİZEMLİ SANATÇILAR
Mümkün ki
gerçek kimliği aslında Mai.
POPÜLER VTUNER'LARIN GERÇEK KİMLİKLERİNİ ORTAYA ÇIKARMAK
Tersinden bakacak olursak,
bu çağda onun hakkında gerçek bir bilgi olmaması
aslında doğal değil.
Haberlerde sansürlenen bir suçlunun
gerçek adının bile
internette ifşa edildiği bir dünyada yaşıyoruz.
Ama Mai'nin durumunda olduğu gibi, eğer Touko Kirishima'yı
çevresinden kimse tanımazsa,
belki de kimliğini gerçekten
gizleyebilir.
Bu durumda, neredeyse iki yıldır
bir hayalet gibi yaşıyor.
Videolar yüklemeye başladığından beri
yaklaşık bu kadar zaman geçti.
İki yıldır bir hayalet gibi yaşamak
zor gibi.
Eğer mini etekli Noel Baba Touko Kirishima'nın
Herkese Ergenlik Sendromu'nu
herkese hediye olarak dağıttığı doğruysa,
ne yapardın?
Adalet kahramanı rolü yapıp
herkesi bundan kurtarmaya mı çalışırdın?
DÜĞMELİ YAYA GEÇİDİ
Hepsi mi? On milyon kişiyi mi kastediyorsun?
Evet, on milyon.
DÜĞMELİ YAYA GEÇİDİ
Maalesef,
Bunun için Mai'yle flört etmekle fazla meşgulüm.
Öyle diyorsun ama
sen de merak edersin değil mi?
Adı Ikumi Akagi değil miydi?
Merak etmiyorum ama...
Onunla ilgili bir şeyler beni rahatsız ediyor.
Belki de Touko Kirishima ya da Ikumi Akagi ile
karışmaman en iyisi.
İyi bir arkadaş, senin için endişelenen biri, değil mi?
Daha çok, sürekli gevezeliğini duymak rahatsız edici.
Ayrıca, bu birçok kez tekrarlanırsa, eminim aynısı olur.
Ne gibi?
Nereye giderse gitsin bir şekilde hep bir cinayet davasına denk gelen büyük dedektif gibi.
Benim için bir tavsiyen var mı?
Mini etekli Noel Anne ile bir dahaki sefere karşılaştığında, numarasını istemelisin.
Sevgilisi olduğu halde başka bir kızın numarasını isteyen bir adam hakkında ne düşünüyorsun?
Bence o bir çapkın.
Yanlış anladın! Yemin ederim!
Lütfen sakinleş. Diğer odada konuşuruz.
Bu bir yanlış anlaşılma!
Değil mi?
Üzgünüm... Sana karşı o şekilde demek istememiştim...
Yok artık... Ama bana güveneceğini söylemiştin!
- Tamam, Bay Sekimoto, bu taraftan lütfen.
- Demişti ki...
sadece ders çalışmaktan fazlasını konuşmak istediğini...
İşte bu yüzden...!
Detayları burada dinleyeceğiz!
Hey, bu çılgınca değil mi?
Dur, bunu bir "rüya" gönderisinde görmüştüm.
İşte.
Azusagawa, sen de öyle olma, tamam mı?
Öğrencime eli uzanacak biri gibi mi duruyorum?
Hayır, durmuyorsun.
Ama öğrencinin öyle bir şey yapma ihtimali var.
Bu mini etekli Noel Anne sadece senin fantezilerinden biri değil mi, Sakuta?
31 EKİM
Sen de mi buradasın, Toyohama?
Başından beri buradaydım!
31 EKİM
Sadece görünmez diye o kıyafetle kampüste dolaşabileceği anlamına gelmez.
Duydun onu. Mantıksız.
Ama senin durumunda, daha da açık giyimli bir tavşan—
Senden başka kimsenin onu görememesi gerçeği
benim durumuma benzediği anlamına geliyor.
İkiniz ne hakkında konuşuyorsunuz?
Ha doğru, Toyohama.
Hirokawa, o reklamda şarkısını seslendirdiğinde Touko Kirishima ile tanıştı mı?
İstedi ama yapamadı.
Şarkıyı seçen ajanstaki kişi tüm iletişimin e-postayla yapıldığını söyledi.
Sadece Ikumi Akagi ile konuşmamız gerekecek gibi görünüyor,
Sakuta ile aynı ortaokula gitmiş.
Ve miniskirtli Noel Baba'dan aldığı hediyeyi sormamız.
Evet.
Nasıl bir kızdı?
Bana soracak olsan...
Ciddi, çalışkan öğrenci tipiydi.
Ortaokulda onunla pek konuşmadım.
Onunla pek konuşmadın, ama yine de çok meraklısın.
Onu başka bir gerçeklikte tanıdığın için mi?
Bir kısmı o yüzden.
Ama üniversite giriş töreni günü...
Azusagawa sensin, değil mi?
Akagi... değil miydi?
Evet. Uzun zaman oldu.
...yanıma gelip benimle konuştu.
Ben de bana söylemek istediği bir şey olup olmadığını merak ettim.
Ve bunun Ergenlik Sendromu ile bağlantılı olabileceğini düşünüyorsun.
Aynen öyle.
GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
YOKOHAMA ŞEHİR ÜNİVERSİTESİ
Festivalde canlı performans sergiliyorsun?
GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
Ha? Sana söylemedim mi?
Miniskirtli Noel Baba ve Zukki ile meşguldüm sonuçta.
- Harika.
- Gerçekten çok çaba sarf ediyorsun.
Merak etme, ben de onu görebiliyorum.
Doğru, bugün Cadılar Bayramı.
DENEMEK İSTER MİSİN?
ŞİMDİ ÖĞRENCİ GÖNÜLLÜLER ARANIYOR
ÇOCUKLAR SİZİ BEKLİYOR
İLGİLENİYORSANIZ,
LÜTFEN GÖNÜLLÜ DESTEK BÜROSUNU ZİYARET EDİN
BÜROSU HEMŞİRELİK BÖLÜMÜ,
BİRİNCİ SINIF İKUMİ AKAGİ
Touko Kirishima'nın dedikleri doğruysa,
DERS DIŞI ETKİNLİK DUYURULARI
ve Akagi'ye de verildi.
Ergenlik Sendromu 'hediye' olarak...
...o zaman Akagi'nin Ergenlik Sendromu ne olurdu?
HAYTA NOEL BABA'YI HAYAL ETMİYOR
Buraya oturmamın sakıncası var mı?
Oturmamanı tercih ederim.
Ama zaten oturuyorum.
Azusagawa, bugün yine yalnız mı?
Gördüğün gibi, seninleyim.
Of, şu çocuk çok sinir bozucu.
Mitou, bugün yine yalnız mısın?
Gördüğün gibi, seninleyim.
Of, şu kız çok sinir bozucu.
Mai bugün çalışıyor mu?
Dün de çalıştı,
ondan önceki gün de.
Ama bu sabah beni
kampüse o bıraktı.
Anladım.
O zaman... Al.
Diğeri Mai için.
Bugün Reçel Günü mü?
Reçel Günü 20 Nisan'daydı galiba.
Bekle, Reçel Günü gerçekten var mı?
Bunlar sadece hediyelik.
Manami ehliyetini aldığı için
dün onunla araba sürmeye çıktık.
Yani arkadaşlarınla
iyi anlaşıyorsun.
Artık üniversitedeyim,
o yüzden bu konuda iyi olmalıyım.
Biriyle tartışmak
sana hiçbir fayda sağlamaz.
Bugün bir tanışma partisine bile davet edildim.
Çocuklardan biri yakışıklı bir tıp fakültesi öğrencisiydi.
Hazır lafı açılmışken,
arkadaşın dememiş miydi
bekar olduğun için sana
bir tanışma partisi ayarlayacağını?
Benim hatırımaydı,
o yüzden reddedemedim.
Artık üniversitedesin,
bu konuda iyi olmalısın sanırım.
Biriyle tartışmak
sana hiçbir fayda sağlamaz.
Bu çocuk beni cidden çileden çıkarıyor.
Ah, buradasın Azusagawa.
Şey, Mitou...
Pekala, siz iki gence
öğle yemeğinizin tadını çıkarın diye bırakayım.
Senin için kötü oldu, Fukuyama.
Ne konuda?
Mitou'ya yakınlaşma
fırsatını kaçırdın.
Kalbimin buna hazır olduğunu mu sanıyorsun?
Kız arkadaş istediğin için
her zaman hazırlıklı olursun sanmıştım.
O kadar kolay olsaydı,
zaten bir kız arkadaşım olurdu.
Her neyse, Azusagawa, bugün boş musun?
Daha sonra bir tanışma partisi var ama bir çocuk
grip oldu, şimdi bir kişi eksiğiz.
Orada sevgilisi olan biri olması
havayı öldürmez mi?
Şahsen seviniyorum çünkü
bir rakibim eksilecek.
Lütfen, Azusagawa. Kızların hepsi
Hemşirelik Bölümü'nden.
Hemşirelik Bölümü mü?
Hemşireler, dostum. Hemşireler!
Hadi, heyecanlan biraz!
"Geleceğin hemşireleri" demek istiyorsun.
Bekle, bana hemşirelerden
hoşlanmadığını söyleme sakın?
Kızlar mini etekli Noel Anneleri olsaydı,
hiç tereddüt etmeden katılırdım.
O da kulağa hoş geliyor.
Neyse, hadi ama, Azusagawa.
Benim hemşire bir kız arkadaş
edinmememe gerçekten okey misin?!
Benim için hiç sorun değil.
Hadi ama, öyle söyleme...!
Ayrıca, Mai'nin gitmeme izin
vermesi mümkün değil.
Anladım. Yani, onaylarsa,
katılırsın, değil mi?
Git işte.
Bekle, öyle söyleyemezsin...
Senin durumunda, bu fırsatı kaçırırsan
bir daha hiç şansın olmayabilir.
Ama beni yine de durdurmalısın.
Sen benim kız arkadaşımsın.
Sadece bugunluk sana
özel bir istisna tanıyorum diyorum.
Kızlar Hemşirelik Bölümü'nden, değil mi?
Ikumi Akagi de aynı bölümde değil mi?
Evet, öyle...
Umarım bir şeyler öğrenebilirsin.
EKSPRES HAT
KANAZAWA-BUNKO'DAN SONRAKİ DURAK: KAMIOOKA
Şimdi gerginleştim...
Gerginliği atmak için iyi bir yöntem var.
Öyle mi? Nedir?
Önce, iki işaret parmağını
ağzının kenarlarına koy.
Böyle mi?
Sonra ağzını germek için yanlara doğru çek.
Şimdi, 'Kanazawa-bunko' demeyi dene.
Kanazawa-unko.
KANAZAWA-BUNKO
Tanışma partisinde söyleyecek bir şeyin kalmazsa
o az önceki yöntemi kullan.
Kullanmak zorunda kalmamak için elimden geleni yapacağım.
Bayağı kalabalıkmış.
Sonuçta Cadılar Bayramı.
Yanımdan ayrılma, Azusagawa.
Eğer ayrılırsam, direkt eve dönerim.
İşte tam da bu yüzden seni uyarıyorum.
O zaman el ele tutuşalım mı?
Asla!
Ben Ryohei Kodani.
RYOHEİ KODANİ
SOSYAL EKOLOJİ KULÜBÜ ÜYESİ
İkinci sınıf öğrencisi,
Uluslararası Ticaret Bölümü'nden.
Merhaba.
Ben Sakuta Azusagawa, İstatistik Bölümü
birinci sınıf öğrencisiyim.
Kızlardan ikisi az önce istasyona vardıklarını söyledi.
Biri geç kalacakmış,
diğer ikisi gelince başlayalım.
Ama geldiğine çok sevindim Azusagawa.
Seninle yüz yüze konuşmak istiyordum.
Hedef mi oldum?
Hayatta olmaz!
İyi akşamlar!
İyi akşamlar.
Sizi bekliyorduk.
Gelin, oturun şöyle.
Evet. Affedersiniz.
Affedersiniz.
Ve partiden sonraki karaoke çok eğlenceliydi!
Ne tür şarkılar söylersin, Kodani?
Son zamanlarda Touko Kirishima'nın şarkılarını.
Olamaz! Onun şarkılarını mı söylüyorsun?
Bu benim favorim.
O kadar duru, güzel bir ses ki...
Oh, diğer kız da istasyona varmış.
Buraya gelmesi yaklaşık 10 dakika sürer.
Oh, doğru! Bak.
Bu benim yazdığım gönderi.
CADILAR BAYRAMI PARTİSİNE GİDİYORUM!
#hayalgörmek gönderim gerçek oldu galiba!
BELKİ O GÜN KADERİ BİR KARŞILAŞMA YAŞARIM!
Her hafta partilere gidiyorsun,
#HAYALGÖRMEK
elbette gerçek olurdu.
Ama ben bunu bir ay önce yazmıştım!
Keskin... hayal görmek mi...?
"Keskin" değil, bu bir hashtag.
Azusagawa bu konularda tamamen bilgisiz.
Hatta telefonu bile yok.
Cidden mi?
Dalga mı geçiyorsun?
Peki neymiş bu "rüya" muhabbeti?
Dershanedeki öğrencilerim bile
bundan bahsediyordu.
Aslında o gün görülen rüyalar
hakkında bir hashtag olarak başladı.
Ha bu arada, hashtag internette
bir konuyu işaretlemek için kullanılan bir şeydir.
Son zamanlarda insanların yazdıklarının
gerçekten gerçekleştiğine dair bir söylenti dolaşıyor.
Ben de araştırdım.
Gerçekleşen ünlü skandalları
hakkında tahminler vardı,
gerçekten yaşanan
şiddetli yağmur felaketleri...
Sanki kehanet içeren bir rüya gibi.
Ve bu karma etkinliğiyle ilgili
rüyam da gerçekleşti!
Kehanet içeren bir rüya, ha...
İnanmıyor musun Chiharu?
O zaman bakayım
bugün olacak bir şeyi tahmin eden
yakın zamanda atılmış bir gönderi var mı diye.
Ah, buldum!
Ne o?
"Sakuragiço'daki Cadılar Bayramı etkinliğinde,
Ben düşmüş melek kostümü giyerken,
şeytan kostümlü bir adamı öptüğümü rüyamda gördüm..."
Kimin umrunda?!
Şöyle bir şey de var.
"Sakuragiço İstasyonu'nun önündeki meydanda
bir balkabağı fenerinin düştüğünü,
ve Kırmızı Başlıklı Kız kostümlü bir kızın
yaralandığını gördüm. Ne kabustu..."
Öyle yazıyordu.
İstasyon zaten tıklım tıklımdı.
Bu arada, Azusagawa,
Cadılar Bayramı randevun yok mu?
Gerçekten Mai Sakurajima ile mi çıkıyorsun?!
Hayır, çıkmıyorum.
Evet, belliydi.
Dur, onunla çıkıyorsun!
Ne şanslısın! Mai Sakurajima'nın
erkek arkadaşı olduğuna inanamıyorum!
Onun filmini izledikten sonra
donör olarak kaydoldum.
O diziyi çok sevmiştim.
İçine kapanık lise öğrencisi dedektifin
her gün suçluya öğle yemeği hazırladığı dizi.
Bir zamanlar bir seçmelere başvurmuştum
ortaokuldayken Mai Sakurajima'nın
rol arkadaşı olmak için.
Ciddi misin?!
Yani, bir ünlüyle nasıl
sevgili olursun ki?
Sadece aynı liseye gittiniz.
Bence bu yeterli bir sebep değil.
Onunla çıkmanı sağlayan neydi?
Vize sınavlarının ortasında
sınıftan ayrıldım.
Ayrıldın...
Sonra boş okul sahasına gittim.
Sonra ne oldu?
Bütün okulun duyabileceği kadar yüksek sesle
"Seni seviyorum!" diye bağırdım.
Gerçekten mi?
Hepsi doğru.
Onu sınıftan gördüm.
Geç kaldığım için üzgünüm. Ben Saki Kamisato,
Hemşirelik Bölümü'nden bir birinci sınıf öğrencisiyim.
Azusagawa ve ben
aynı liseye gittik.
Saki, Azusagawa'yı tanıyor musun?!
O zaman bu, Mai Sakurajima'yı da
tanıdığın anlamına mı geliyor?!
- Yani, neden bize söylemedin?!
- Demek Kunimi'nin bahsettiği buydu...
Pekala, after-partiye gidiyoruz!
Görüşürüz, Azusagawa!
Metroya bineceğim.
Kunimi'ye sonra şikayet edeceğim.
Akagi?
Üzgünüm, gitmem gerek.
Anne! Balkabaklarıyla fotoğraf
çekmek istiyorum!
Oraya gitme!
İyi misin?
Evet...
Miyu, yaralandın mı?!
İyiyim.
Çok teşekkür ederim!
Önemli değil.
Hadi bakalım, ablacığına teşekkür et.
Teşekkür ederim, abla.
Rica ederim.
#RÜYA
Gönderiyi gördü mü...?
Akagi!
O kız...
Ne yapıyor o?
HAYLAZ, BİR BÜLBÜLÜN HAYALİNİ GÖRMEZ
Azusagawa işte.
Haylaz.
SONRAKİ BÖLÜM: UYUMSUZLUK